			[Горячие клавиши]
Ctrl+Y     - настройка параметров печати                                                
Ctrl+K     - изменение глобальных переменных
Ctrl+R/F10 - калькулятор                    
Ctrl+L     - календарь                      
Ctrl+W     - перерисовать экран             
Ctrl+O     - временный выход в ОС           
Ctrl+S     - погасить экран                 
Ctrl+P     - смена заголовка окна           
Ctrl+B     - смена базы данных              
Ctrl+U     - история вызовов процедур                                                   
Ctrl+F1/Shift F1 - контекстная помощь       


                        [ Краткая справка по БИСквит ]
НАВИГАЦИЯ в экранах и меню осуществляется с помощью навигационных клавиш
("стрелки", PgUp, PgDn, Home, End) и клавиши Tab. Например:
HOME         : Переход в начало экранной формы.
END          : Переход в конец экранной формы.

F1           : Вывод информации об объекте (о счете, проводке, классификаторе
               и т.п.) или выбор объекта.
SHFT-F1      : Контекстная помощь. При отсутствии ее для текущего экрана выво-
               дится "Краткая справка по БИСКвит" (данная страница).

ENTER        : Выбор пункта меню, запуск транзакции, перемещение.
CTRL-ENTER   : Подтверждение выбора объекта или завершение ввода.
ESC, F4      : Отказ (с последующим выходом из текущего экрана или диалога).

CTRL-G       : Вывод на принтер содержимого экранной формы.
CTRL-Y       : Выбор принтера.
CTRL-S       : Смена пароля или включение хранителя экрана.
CTRL-K       : Установка глобальных параметров, в т.ч. начальной и конечной
               дат. Почти все даты, запрашиваемые у пользователя, берутся из
               глобальных параметров. Кроме того, все экранные формы (напри-
               мер, остатки) показываются за конечную дату из глобальных пара-
               метров. После их установки полезно обновить экранную форму, на-
               жав CTRL-W.
CTRL-W       : Обновление экрана (экран перерисуется и при смене пункта меню).
CTRL-O       : Вызов операционной системы (при наличии прав). Возврат в систе-
               му БИСКвит - CTRL-D или exit.
CTRL-R       : Вызов Калькулятора.
CTRL-L       : Вызов Календаря.
F10          : Вызов Калькулятора или Календаря (если курсор находится на поле
               с датой).

INS          : Добавление объекта.
DEL          : Удаление объекта.
F9           : Редактирование объекта.
F7           : Поиск.
SHFT-F7      : Поиск следующего объекта.
CTRL-F7      : Поиск предыдущего объекта.

РЕДАКТИРОВАНИЕ:

F8           : Очистка поля. Иногда очищает ВСЕ поле, иногда начиная с пози-
               ции курсора.
CTRL-X       : Копирование.
CTRL-V       : Вставка.

Символы шаблона:
    В полях, предполагающих список значений, допускаются следующие символы
    шаблона (запятая - разделитель элементов списка):
* - любое сочетание символов (пример: '407*' - все счета, начинающиеся с 407);

! - исключения (пример: '!40701*,407*' - все счета, начинающиеся с цифр 407,
    исключая счета, начинающиеся с '40701');
. - любой знак в текущей позиции (пример: '4.07*1' - все счета, начинающиеся с
    4, имеющие во второй позиции произвольный символ, в третьей и четвертой -
    07 и заканчивающиеся на 1).

Групповая обработка (для некоторых экранных форм):

ПРОБЕЛ       : Пометить текущий объект.
CTRL-A       : Пометить ВСЕ объекты.
- (Минус)    : Снять ВСЕ пометки.
* (Звезда)   : Инвертировать пометки.


Исполнил:  BIS maintenance                               27/01/2014   14:15:05